SEMUA KARAKTER, ORGANISASI, ACARA,
DAN LOKASI DI ACARA INI FIKTIF
Dan kemudian tiba-tiba,
Saya punya pemikiran ini.
Semua ini bukan hanya salahmu.
Ibumu gagal
untuk mengajarimu benar dan salah.
Dan saya sangat permisif
dalam segala hal.
Tanggung jawab kami dalam hal ini juga tidak berkurang.
Ya.
Saya sudah membuat keputusan.
Saya pikir waktunya telah tiba
kapan akan baik-baik saja jika kita adil
Orang tua Jung-min dan I-rang.
Sebagai ayah dari anak-anakku,
Saya bisa membiarkan segalanya berlalu.
Tapi…
sebagai suamiku,
kamu tidak lagi…
tidak ada artinya bagiku.
Aku tidak ingin membencimu lagi.
Aku hanya tidak merasa perlu
untuk membencimu lagi.
Ini sudah berakhir…
antara kami berdua.
Mari kita bercerai.
Jangan bertindak.
Bangun.
Bangun!
Sayang.
Sayang, buka matamu, oke?
Ada apa denganmu?
Bangun.
-Sayang!
-Ada apa, In-ho?
-In-ho!
-Ayah! Ada apa?
-Apakah kamu baik-baik saja? In-ho!
-Tunggu.
-Cepat dan hubungi 911.
-Oke.
Di-ho.
Ada apa dengan dia?
Apa yang sebenarnya terjadi padanya?
-Ibu.
-Apa?
Tolong ambilkan aku seember air.
Apakah kita punya ember?
Aku akan mengambil air.
Oke.
Di-ho.
Ada apa? Mengapa hidungmu berdarah?
Di Sini.
Mama.
Sepertinya dia baru saja membuka matanya.
In-ho!
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah Anda mengenali saya?
-Ya. Alamatnya di sini adalah…
-Aku-menelepon.
Saya minta maaf.
Ya, menurutku kita baik-baik saja di sini.
Ya terima kasih.
EPISODE 13
-Apakah kamu pergi ke rumah sakit?
-Aku harus.
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu, katakan saja.
Mohon maafkan saya.
Pikirkan selama bertahun-tahun
kita sudah bersama.
Kita tidak seharusnya mengakhiri hal seperti ini.
Aku juga mengakhiri hubungan dengan Seung-hi.
Sekarang hampir selesai.
Saya akan menghabiskan sisa hidup saya
menyesali perbuatanku padamu.
Anda tidak bisa mengakhirinya begitu saja.
Saya tidak ingin…
untuk bercerai.
Sayang.
Upaya Anda mengagumkan.
Tapi ini bukanlah sesuatu yang bisa terjadi
diselesaikan dengan kamu memohon sambil berlutut.
Perceraian?
Bagaimana Anda bisa memutuskannya sendiri?
Bagaimana mungkin kamu tidak repot-repot
untuk membahas masalah sebesar ini
denganku, pihak lain terlibat?
Saya sudah membuat keputusan.
Saya tidak ingin membicarakannya dengan Anda.
Ini adalah pemberitahuan.
Pemberitahuan perceraian.
Apa yang kamu bicarakan?
Perceraian?
-Apa maksudmu perceraian?
-Ibu, bukan itu.
Ya, ibu.
Saya minta maaf karena memberi kabar ini kepada Anda
hari ini dari semua hari.
Tapi kami telah memutuskan…
untuk berpisah.
Itukah sebabnya kamu pingsan?
Karena kamu kaget
ketika dia bilang dia ingin bercerai?
Aku akan mati bersama ayahmu
jika saya tahu saya harus menyaksikan ini.
Saya tidak bisa hidup dengan ini.
Saya tidak bisa hidup seperti ini!
Perceraian pada usia ini?
Nenek, tolong bangun.
Lepaskan aku!
Kalian berdua berada di pihak ibumu.
Nenek, bukan seperti itu.
Kami baru sekarang
belajar tentang perceraian juga.
-Nenek.
-Melepaskan!
Saya akan mengerti jika kalian berdua masih muda,
tapi kamu tidak.
Jika itu aku,
Menurutku perceraian terlalu menyusahkan.
Kalian berdua harus penuh energi.
Anda berkencan pada usia Anda.
Apa yang membuatmu berpikir dia tidak akan melakukannya
energi untuk perceraian?
Di-ho.
Apakah Anda memberikan tunjangan anak kepada Seung-hi?
Cepat berikan dia uangnya,
dan menyelesaikan semuanya.
Jeong-suk mungkin berubah pikiran
jika dia tahu hubungan kalian berdua sudah berakhir.
Lagipula dia tidak akan menerimanya.
Dia mungkin akan menertawakan wajahku.
Saya rasa begitu.
Dia berasal dari keluarga kaya.
Dia tidak akan menerima jumlah sekecil itu.
Mungkin ayahnya
menyayangi cucunya.
Bukan seperti itu juga.
Saat dia melahirkan Eun-seo,
ayahnya meninggalkannya,
jadi mereka hidup seperti orang asing.
Dia akhirnya bertemu dengannya lagi
tepat sebelum dia meninggal.
Dia meninggal baru-baru ini.
Pasti sulit juga baginya.
Lalu apa yang terjadi dengan seluruh asetnya?
Apakah dia tidak mewarisi apa pun?
Saya tidak tahu detailnya,
tapi ayahnya tidak meninggalkan surat wasiat,
jadi dia mungkin membaginya menjadi dua
dengan kakaknya.
Setengah? Berapa nilai semua aset tersebut?
saya tidak yakin,
tapi…
bukankah itu sekitar 100 miliar won?
Seratus…
miliar won?
Saya tahu Anda terkejut.
Tapi itu mungkin bukan sesuatu
benar-benar tidak terduga.
Kalian berdua juga sudah dewasa.
Jadi Anda mungkin berpikir
hal seperti ini bisa saja terjadi.
Mungkin masih terlalu dini untuk membicarakan hal ini,
tapi aku ingin mendengar pendapatmu
pada situasi ini.
Pemikiran seperti apa?
Jung-min, kamu adalah orang dewasa yang bekerja,
jadi aku tidak mengkhawatirkanmu.
Anda bisa tinggal di asrama rumah sakit
sampai Anda menyelesaikan residensi Anda.
Benar?
Aku menelepon, apa yang ingin kamu lakukan?
Jika kamu ingin tinggal bersamaku,
Aku bisa mencarikan tempat tinggal untuk kita.
Jika Anda ingin tinggal di sini,
maka itu juga tidak masalah.
Saya kira hal-hal seperti itu
perlu diputuskan juga.
Ini tidak mendesak,
jadi luangkan waktu Anda untuk memikirkannya.
Oke.
Saya minta maaf.
Pasti menyenangkan
jika ini tidak harus terjadi, kan?
Tidak. Tidak apa-apa, Bu.
Semuanya akan berhasil.
Jadi jangan khawatir.
Oke.
Sudah larut malam.
Selamat malam.
PENGEMUDI PENYANDANG CACAT
Semoga harimu menyenangkan, Pak.
PERMOHONAN PERCERAIAN
DENGAN KESETUJUAN BERSAMA
AYAH JUNG-MIN
GAMBAR
SARAPAN SEBELUM BEKERJA
Astaga.
Selamat pagi.
Profesor Seo.
Tentang wali Yoo Ji-seon
ingin menuntut Seo Jung-min.
Mereka memutuskan untuk tidak menuntut.
Itu bisa saja menimbulkan masalah bagi kita
tapi itu melegakan.
Ya?
-Selamat tinggal, tuan.
-Ya.
Sepertinya Profesor Roy
merapikan segalanya sebagai perantara.
Dilihat dari cara dia melakukan semua itu
meski tidak berhubungan baik denganmu,
dia pasti pria yang sangat hebat.
Saya kira.
Kalian berdua harus minum
dan hilangkan permusuhanmu.
Dan Anda harus berterima kasih padanya
atas apa yang dia lakukan di sini.
Anda berdua adalah anggota yang berbakat
dari departemen kami.
Tidak ada gunanya tetap menjadi musuh.
Benar.
Tapi apakah kamu sudah berbaikan
dengan Kepala Kedokteran Keluarga Lim?
Anda bahkan saling meninju
tempo hari di UGD.
Hubungan kami lebih bernuansa
dan rumit dari milikmu.
Anda menggunakan hampir semua sampo,
tapi kondisionernya baru.
Saya seorang tahun pertama.
Sulit untuk menemukan waktu
bahkan menggunakan kondisioner.
Terima kasih untuk ini.
Benar.
Apakah Anda beruntung
mencari keluargamu?
Aku sedang dalam perjalanan
ke kantor polisi.
Untuk mendaftarkan DNA saya.
Jadi begitu.
Semoga beruntung.
Ya…
Dr.
Ibu Nona Yoo Ji-seon
ingin aku menyampaikan pesan padamu.
Apa yang membawamu ke sini, Dokter?
Hari ini sepertinya begitu
hari terakhir pemakaman.
Aku ingin mengucapkan selamat tinggal untuk yang terakhir kalinya.
Permintaan maaf saya yang terdalam.
Dari satu orang tua ke orang tua lainnya,
Aku ingin mengatakan aku minta maaf.
Sejujurnya…
Warga yang memulangkannya
datang sebelumnya juga.
Dia pergi setelah menangis sambil berlutut.
Tapi melakukan hal itu tidak akan mengembalikan anak kita.
Saya ingin menjelaskannya kepada Anda
mengapa putrimu meninggal.
Aku tidak ingin mendengarnya, jadi silakan pergi.
Sayang.
Mari kita dengarkan.
Mari kita dengarkan dia
sekali ini saja.
Kami orang tua Ji-seon.
Kita harus tahu.
Saya perlu tahu…
sebelum aku bisa mengirimnya pergi.
Dia menderita sejenis kanker
itu sulit untuk diobati.
Sejujurnya,
Saya hanya butuh seseorang untuk disalahkan.
Sepertinya saya ingin meraihnya
para dokter yang berusaha menyelamatkannya
agar saya dapat memiliki seseorang
yang harus disalahkan atas kematian putri saya.
Itu bukan salahmu, Dokter.
Saya tahu itu.
Tidak.
Ini salahku juga.
Saya minta maaf.
Terima kasih banyak
atas semua usahamu, Dr. Kim.
Jika kamu berterima kasih padaku,
buatkan aku satu janji.
Sebuah janji?
Anda melewatkan pemeriksaan rutin Anda.
Benar.
Anda harus bergegas
dan datang kepadaku.
CINTAKU KEPADAMU
Mari kita menikah.
Ya!
saya tahu
aku akan mati.
Terkadang Anda tahu caranya
kamu baru saja merasakan perasaan ini?
Itulah yang saya rasakan.
Jadi…
Saya sangat ingin menyelamatkan bayi saya.
Jika ibu dan ayahku membesarkan bayiku,
terkadang mereka lupa
bahwa aku tidak lagi bersama mereka.
Dan terkadang…
akan ada hari-hari
kapan bayi ini akan membuat mereka tersenyum.
Bayi saya bisa mengetahui siapa ayahnya
ketika dia sedikit lebih tua.
Dia bukan seseorang
siapa yang akan memunggungi dia.
Tetap saja,
kamu harus memberitahu seseorang
siapa ayah bayi itu.
Sejujurnya,
Aku memberi sedikit petunjuk pada ayahku.
Aku berjanji akan menyayangimu
selama sisa hidup kita.
Istriku sayang.
Ini adalah pemberitahuan.
Pemberitahuan perceraian.
Profesor Seo?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya minta maaf.
Ya ampun, tidak ada alasan untuk menyesal.
Tuan Yang Gwi-ja?
Maaf?
Profesor Seo.
Itu adalah pasien sebelumnya.
Pasien ini adalah Tuan Park Myeong-u.
Saya minta maaf.
Aku bingung membedakanmu dengan orang lain.
Profesor Seo, Anda pasti sangat lelah.
saya baik-baik saja.
-Profesor Seo, kamu baik-baik saja?
-Tidak, bukan aku.
Anda tidak bisa duduk di sini seperti ini.
Ayo lewat sini.
Aku benar-benar tidak bisa menerima ini.
Kumpulkan semuanya.
Mengapa Anda melakukan sesuatu yang Anda sesali?
Jung Min.
Bisakah kamu membujuk ibumu?
Dia bahkan tidak mau mendengarkanku.
Aku tahu itu tidak tahu malu, tapi tolong?
Tempatkan diri Anda pada posisinya.
Jika Ibu punya anak dengan pria lain,
apakah kamu bisa memaafkannya?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku juga tidak baik-baik saja.
aku sedang memikirkannya
apa yang harus saya lakukan ke depan.
Seperti apa?
Ya…
Aku akan memberitahumu setelah aku memutuskan.
Mengapa?
Apa itu?
Apakah ini rahasia yang tidak bisa kamu ceritakan padaku?
Kamu bisa memberitahuku saja.
Ini waktu makan siang.
Kamu harus makan.
Dimana kita harus duduk?
Di sana.
Ketua Lim, silakan duduk di sini.
Silakan duduk.
Hei, tahu rebusnya enak hari ini.
Anda suka tahu rebus.
Ada apa denganmu?
Mengapa? Apakah Bong-suk berkata
dia hanya akan berkencan denganmu jika kita berbaikan?
Tidak, saya baru saja melihat tahu rebus
dan diingatkan betapa Anda menyukainya.
Sungguh omong kosong.
Kamu selalu berusaha melarikan diri
jika sesuatu yang buruk terjadi.
Hal yang sama juga berlaku untuk kali ini.
Apakah kamu tidak setuju?
Ya, saya kecewa
bagaimana tanggapan Departemen Bedah.
Hal yang sama berlaku untuk donasi terakhir kali.
Itu semua berkat
Dr Cha Jeong-suk dari departemen saya.
Departemen Anda tidak melakukan apa pun.
Tapi kamu mengambilnya
dua sistem bedah robotik
itu masing-masing 5 miliar won.
Apa yang Anda maksud dengan "meraup"?
-Kami baru saja menerima tawaran itu.
-Itu hal yang sama.
Betapa tak tahu malunya,
bahkan tanpa sedikit pun hati nurani.
Kalau begitu ambillah!
Aku sudah muak dengan kepicikan ini.
Apakah Anda tahu cara menggunakan robot?
Apa?
Apakah Anda memfitnah setiap profesor
Kedokteran Keluarga di negara ini?
Yang Anda tahu cara melakukannya hanyalah operasi!
-Aku tahu banyak hal!
-Beri tahu saya!
Kami melakukan enema, mengeluarkan kotoran,
dan meluruskan kembali tulang!
Kami membuat wajah aneh seperti milikmu
terlihat rapi!
-Apa?
-Apakah kamu ingin ditampar dengan tahu?
Cobalah!
aku pergi
untuk menghancurkan wajahmu ke dalam tahu!
Ada banyak hal yang perlu kita bicarakan.
-Apakah kamu meludahiku?
-Itu benar.
Saya minta maaf atas kejadian yang menimpa anak saya.
Saya tidak punya alasan untuk memberi.
Anda mencoba melindungi putra Anda.
Saya bisa mengerti.
Tapi aku ingin kamu mengingat satu hal.
Eun-seo…
Apakah anakmu juga.
Jika sesuatu terjadi pada Eun-seo,
berada di sisinya, apa pun yang terjadi.
Sama seperti kamu bersama Jung-min.
Tentu.
Saya akan.
Maka tidak apa-apa.
Anggap saja ini tidak terjadi.
Benar-benar?
Apakah kamu memaafkanku?
-Ya.
-Bahkan saat aku seperti itu padamu?
Kamu benar-benar baik-baik saja dengan itu?
Apakah aku terlihat baik-baik saja?
Meskipun aku memaafkanmu,
kamu harus diberi pelajaran,
bukan begitu?
Saya mendengar Profesor Roy Kim
membantu kejadian ini.
Itulah yang mereka katakan.
Apa yang istrimu katakan?
Tidak mungkin dia memaafkanmu begitu saja.
Dia ingin bercerai.
Dan?
Dia mungkin mengatakannya karena marah.
Saya akan mencoba yang terbaik untuk membuatnya merasa lebih baik.
Bagus.
Lakukan semua yang Anda bisa.
Dengan begitu, Anda tidak akan menyesalinya.
Kalau begitu, apa yang Anda harapkan dari saya?
Sudah kubilang padamu, akulah yang akan mengakhiri semuanya.
Cobalah untuk membujuk istri Anda.
aku akan menunggumu.
Lagipula, aku sudah menunggumu
selama ini.
Gunakan kesempatan ini
untuk berperan sebagai suami yang baik.
Anda harus melakukan apa yang dilakukan orang lain.
ROY KIM
Saya mendengar insiden Yoo Ji-seon
terselesaikan berkat Anda.
-Terima kasih.
-Yah,
Aku tidak melakukannya untuk menerima ucapan terima kasihmu.
Lalu untuk siapa kamu melakukannya?
Itu bukan untuk siapa pun.
Saya hanya melakukan tugas saya sebagai dokter.
Menurutku, memperbaiki sebuah kesalahan
adalah hal yang tepat untuk dilakukan.
Dan seharusnya tidak ada siapa pun
yang merasa dirugikan dengan situasi ini.
Profesor Kim, tampaknya
kamu juga tidak terlalu jujur.
Seo Jung Min.
-Halo, Kepala Yoon.
-Kamu punk.
Kenapa kamu terlihat begitu sedih
kapan semuanya sudah terselesaikan?
Tidak apa-apa.
Anda membutuhkan pengalaman seperti ini
untuk menjadi dokter sungguhan.
Bukankah begitu?
Itu benar.
Dr Seo, jangan terlalu berkecil hati.
Anggap saja itu sebagai pengalaman belajar.
Semangat.
Pengalaman belajar?
Hei, Seo Jung Min.
Saya mendengar wali pasien
tidak membawamu ke pengadilan.
Sungguh melegakan.
Lega?
-Kenapa melegakan?
-Kenapa kamu begitu sensitif?
Aku hanya bilang
karena itu diselesaikan dengan baik--
Hei, jangan berkata seperti itu.
Terselesaikan?
Lega?
Anda dapat melakukan persis seperti yang tertulis di sini.
Ya, Dokter.
Itu sebuah ekspresi
Saya tidak melihat setiap hari.
Anda tampak sangat marah.
Semua orang tampak riang kecuali aku.
Maksudnya itu apa?
Mereka mencoba menghibur saya
dengan memberitahuku tidak apa-apa.
Tapi aku merasa seperti aku akan menjadi gila
mendengar semua orang mengatakan itu.
Bagaimana semua ini baik-baik saja?
Apakah tidak apa-apa hanya karena mereka tidak terluka?
Dan…
haruskah itu baik-baik saja?
Aku seharusnya tidak merasa baik-baik saja.
Inilah mengapa aku menyukaimu.
Anda tidak mencoba untuk membenarkan sesuatu
dengan cara yang remeh atau berkubang dalam rasa mengasihani diri sendiri.
Kamu pandai menempatkan diri
dalam posisi orang lain.
Apa?
Ikuti saya.
AYAH JUNG-MIN
Langit sangat indah hari ini.
Tiba-tiba hal itu membuatku teringat padamu.
Dia sulit dipercaya.
Apakah mereka sedang syuting film dewasa atau bagaimana?
Ya ampun.
Anak-anak zaman sekarang.
Astaga.
KANTOR BIDANG SIPIL
DIVISI PEREMPUAN DAN REMAJA
Halo.
Apa yang bisa saya bantu?
Apakah ada kasus dimana orang tua kandung
telah ditemukan dengan cara ini?
Kemungkinan adopsi internasional
menemukan orang tua kandung mereka
sejujurnya cukup rendah.
Sekitar 1%?
Jika orang tua mendaftarkan DNA mereka,
maka kecocokan dapat dilakukan dengan cepat.
Namun hal ini tidak sering terjadi.
Jadi begitu.
Tapi sudah ada
banyak publisitas tentang ini akhir-akhir ini.
Ada orang tua yang mendaftarkan DNA-nya
untuk mencari anak-anak mereka.
Kadang-kadang Anda melihatnya di berita.
Saya mematahkan tulang selangka saya
dan harus dirawat di rumah sakit.
Namun bahkan dalam situasi ini,
Aku sangat merindukan kalian semua
bahwa saya memutuskan untuk melakukan ini secara langsung.
Aku terlihat cantik bahkan dengan pakaian rumah sakit?
Terima kasih.
Benar. Semuanya, beri aku waktu sebentar.
-Dokter!
-Halo.
Dokter, sapalah.
Anda tidak seharusnya bergerak seperti ini.
Dokter, tolong sapa pengikut saya.
CINTA KAMU NA-RA!
KAMU SANGAT LUCU
HALO
HAI DARI MALAYSIA
Berapa banyak pengikut yang Anda miliki?
Dari 500.000,
sekitar 2.000 ada di sini sekarang.
Dua ribu?
Dokter saya juga perlu bersiap-siap.
Pakai ini, Dokter.
Buru-buru.
-Ini?
-Ya.
Seperti ini.
-Seperti ini.
-Oke.
-Apakah itu cukup?
-Ya.
-Mari kita lihat sekarang, oke?
-Oke, sampai jumpa.
Saya Cha Jeong-suk. Sampai jumpa semuanya.
Semuanya, bukankah dokterku cantik?
Kulitnya sangat lembab dan luar biasa.
-Dokter, ini luar biasa.
-Terima kasih.
Maaf, tapi sebaiknya jangan lakukan itu
bergerak.
Silakan berbaring agar Anda bisa dirawat.
Mati haid?
Saya datang ke sini karena saya tidak bisa tampil
di malam hari bersama istriku,
lalu apa yang dimaksud dengan menopause?
Bukankah hal itu hanya terjadi pada wanita?
Tidak.
Ketika testosteron,
hormon pria, menurun,
Anda bisa mengalami gejala serupa
untuk menopause wanita,
termasuk gejalanya
yang sedang Anda alami saat ini.
Sederhananya, ini adalah menopause pada pria.
Kami perlu memeriksa apakah Anda menderita
kekurangan hormon,
jadi kami akan melakukan tes darah.
Hal ini cukup memalukan dan aneh.
Astaga, tidak perlu merasa seperti itu.
Bahkan suamiku pun mengalami kerontokan rambut
dan mendapatkan bahu yang membeku.
Dan suasana hatinya terus berubah-ubah
bolak-balik.
Tapi aku tidak tahu bagaimana keadaannya di tempat tidur.
Maaf, aku sedang memikirkan hal lain.
Tidak.
Sungguh melegakan mengetahui bahwa suami Anda
sedang mengalami hal serupa.
Benar?
Itu sama untuk semua orang.
-Aku hanya akan melakukan tes darah.
-Oke.
Polisi menemukannya pingsan
di jalan.
Dia berbau alkohol,
dan kebersihannya juga tidak baik.
Gula darahnya berada di angka 650,
dan perutnya berisi cairan.
Dia tampaknya kecanduan alkohol
dengan sirosis hati dan diabetes
itu tidak diatur,
yang menyebabkan ketoasidosis diabetikum.
Bisakah dia diterima jika kita memintanya
konsultasi dengan Kedokteran Keluarga?
Bukankah lebih baik
untuk berkonsultasi dengan Gastroenterologi
atau Endokrinologi,
bukannya Kedokteran Keluarga?
Para profesor dan warga
sedang berlibur,
jadi mereka tidak bisa menerima lebih banyak pasien.
Mereka meminta saya untuk berkonsultasi
departemen lain.
Oke, masukkan permintaan konsultasi.
Saya akan memberi tahu profesor.
Oke.
Kami juga perlu berkonsultasi
dengan layanan sosial, kan?
Kamu luar biasa.
Terima kasih.
Bukan apa-apa.
Tuan, apakah Anda sudah bangun?
Dimana saya?
Ini adalah rumah sakit.
Dimana yang paling sakit?
Anda hanya bekerja selama dua hari dalam seminggu.
Apakah ini masih terlalu berat bagimu?
Kamu sangat populer di kalangan orang tua.
Sayang sekali.
Saya akan melanjutkan jika saya bisa.
Tapi aku sedang tidak sehat saat ini,
jadi apa yang bisa saya lakukan?
Kamu melakukannya dengan sangat baik
mendapatkan uang tambahan.
Jika Anda berhenti sekarang, itu akan sia-sia.
Saya mendapat sedikit uang pensiun,
dan putriku mulai bekerja,
jadi dia mengirimiku uang juga.
Kemudian Anda dapat mendaftar di asuransi kesehatan
atas nama putrimu.
Itu benar!
Hei, Bu.
Wanita itu terobsesi
dengan bekerja hari ini.
Kenapa dia bekerja begitu keras
dan bersikap terlalu ramah?
Dia membuat kita terlihat buruk.
Saya tahu, apakah sesuatu yang baik terjadi
padanya baru-baru ini?
Tapi tetap saja, aku khawatir
dia memaksakan dirinya terlalu keras.
Hei, aku menelepon untuk memberitahumu
bahwa aku akan berhenti
bekerja sebagai pekerja perawatan.
Benar-benar?
Itu bagus!
Astaga.
Anda akan marah
ketika aku menyuruhmu berhenti.
Apa yang mengubah pikiran Anda?
Bu,
apakah kamu sakit?
Tidak, saya hanya ingin melakukan beberapa hobi.
Saya ingin belajar cara menggambar
dan cara memainkan harmonika juga.
Menurutku bukan itu alasannya.
Astaga, tidak apa-apa. Tidak perlu mengomel.
Karena kamu punya pekerjaan,
Saya bisa mendapatkan asuransi kesehatan
atas namamu, kan?
saya lupa!
Itu benar.
Kenapa aku tidak memikirkan hal itu?
Itu bagus.
Itu mengatasi salah satu kekhawatiranku.
Mama.
Apakah bahumu masih belum membaik?
Apakah ini sangat buruk?
Itu karena aku sudah tua.
Seseorang menyuruh saya untuk mencoba akupresur,
jadi aku sedang dalam perjalanan untuk melakukan itu.
Pada akhirnya akan menjadi lebih baik
jika saya mencoba hal yang berbeda.
PERMOHONAN PERCERAIAN
(PENUNJUKAN HAK ORANG TUA)
ISTRI: CHA JEONG-SUK
AYAH JUNG-MIN
APAKAH ANDA TIDUR?
Apa yang dia coba lakukan?
SAYA MEMBELI BEBERAPA GULUNGAN MENTEGA GARAM
SETELAH MELIHAT MEREKA MEMBUATKU BERPIKIR TENTANG KAMU
KARENA KAMU SEPERTI GARAM DALAM HIDUPKU…
Ini tidak akan terselesaikan
dengan makanan yang dipanggang.
Itu terlalu lemah.
Kebaikan.
Mama.
Apakah dia pergi ke suatu tempat?
Bu, apakah kamu tidur?
Kebaikan.
Mama.
Bu, apakah kamu kesakitan?
Ada apa?
Astaga, aku baik-baik saja. Jangan membuat keributan.
Apa maksudmu? Anda bahkan tidak bisa bergerak.
Ayo pergi ke rumah sakit.
Saya menjalani akupresur di sore hari,
dan menurutku itu terlalu kuat.
Saya minum obat pereda nyeri,
jadi aku akan menjadi lebih baik.
Setiap rumah sakit mengatakan sesuatu yang berbeda.
Suntikan untuk mengendurkan otot.
Suntikan steroid.
Saya sudah mendapatkan semua kesempatan yang ada.
Saya telah menerima akupunktur dan akupresur.
Saya melakukan semua yang saya bisa.
Tak satu pun dari mereka membantu.
Mengonsumsi obat pereda nyeri
adalah apa yang membuat segala sesuatunya dapat ditanggung.
Jika saya merasa lebih baik, saya berhenti meminumnya.
Tapi sakitnya kembali lagi dan saya tidak bisa tidur.
Berat badanmu juga turun banyak.
Saya tidak nafsu makan karena saya tidak bisa tidur.
Jadi berat badan saya turun secara alami.
Aku sudah kemana-mana.
Aku bahkan tidak tahu kamu sakit.
Kamu seharusnya memberitahuku!
Itu karena aku tahu kamu akan khawatir.
Anda cukup sibuk apa adanya.
Tapi…
kenapa kamu datang tanpa memberitahuku?
Apakah ada yang salah?
Tidak ada yang salah. Saya baru saja datang.
Baru saja datang, kakiku.
Saya juga berpikir itu aneh terakhir kali
ketika kamu baru saja muncul larut malam.
Apakah memang tidak ada yang salah?
Apa yang salah?
Fokus saja untuk menjadi lebih baik.
Datanglah ke rumah sakit saya besok.
Jangan berani-beraninya kamu mengatakan tidak akan melakukannya.
Nona Oh Deok-rye.
Anda memang memiliki supraspinatus
robekan ketebalan sebagian.
Tapi itu tidak cukup buruk
memerlukan pembedahan.
Mungkin akan lebih baik dengan suntikan.
Katamu, seluruh tubuhmu sakit,
tapi tidak seperti itu
kami dapat memeriksa seluruh tubuhmu.
Aku melihat persendianmu
melalui USG,
dan tidak ada yang salah.
BDI Anda sekitar 30.
Berdasarkan pemeriksaan Anda, Anda parah
depresi karena sakit kronis.
Mama.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku hanya duduk di sini.
Aku menjalani kehidupan mewah berkatmu.
Bagaimana berada di rumah sakit merupakan suatu kemewahan?
Tetap saja, saya bisa berada di kamar pribadi
seperti ini karena kamu.
Saya pikir para perawat lebih baik kepada saya
karena aku ibumu
dan ibu mertua In-ho.
Bukan itu.
Perawat di departemen saya
selalu ramah.
Ibu!
In-ho, apa yang membawamu jauh-jauh ke sini?
Ibu mertua saya telah diterima.
Tentu saja saya harus datang.
Ibu. Astaga, tanganku dingin.
Ibu, tolong jangan khawatir
tentang apa pun lagi.
Saya akan menelepon semua rekan profesor saya
jadi kamu akan menjadi lebih baik dalam waktu singkat.
Oke.
Tentu, terima kasih.
Ibu mertuaku
dirawat di rumah sakit.
Silakan.
Periksalah dan telepon saya kembali.
Terima kasih.
Saya berteman dengan Profesor Yang U-seok
dari Departemen Pengobatan Nyeri.
Dia sangat berbakat.
Dia akan segera menelepon kembali, jadi kita tunggu saja.
Tentu.
Terima kasih.
Tidak perlu.
Anda tidak memberi tahu
ibumu ada apa-apa, kan?
Katakan padanya apa?
Bahwa kita akan bercerai?
Perhatikan apa yang Anda katakan.
Anda bertindak seolah-olah dunia akan berakhir
jika ada yang tahu kami sudah menikah.
Jadi kenapa kamu tiba-tiba ingin bicara
dimana semua orang bisa melihat kita?
Maksudku, bukankah kita akan bercerai?
Tepatnya, kami tidak akan bercerai.
Anda baru saja menyarankannya,
tapi aku tidak pernah menerimanya.
Apa pun.
Jangan biarkan ibuku tahu
apa yang terjadi di antara kita saat ini.
Tentu saja.
saya akan…
Aku juga akan baik pada ibumu, sayang.
Jangan membodohi diri sendiri.
Saya tidak mengatakan saya tidak akan bercerai.
Aku hanya menundanya untuk saat ini.
Bagus. Saya mengerti.
Tapi…
apakah kamu tidak mendapatkan apa-apa?
Saya mengirim sesuatu ke departemen Anda
kantor medis.
Apa?
Ada apa sekarang?
Lebih banyak roti?
Sesuatu yang lebih baik.
PERMOHONAN ALIH KEPEMILIKAN (HADIAH)
Jeong-suk, kamu meminta untuk memiliki bersama
rumah sebelumnya,
dan maaf aku tidak menyetujuinya.
Mungkin terlambat,
tapi saya akan memperbaikinya.
Kita harus membayar lebih banyak pajak
sejak kita melakukannya
menikah selama lebih dari sepuluh tahun,
tapi untukmu, aku bisa menanggungnya sebanyak itu.
PS, siapkan stempel dan ID saja.
Saya tidak menginginkan ini.
Anda akan dikenakan pajak yang besar.
Simpan uang Anda.
Apakah kamu benar-benar akan meneruskan ini?
-Apakah kamu benar-benar mengabaikan ketulusanku?
-Tn. Seo In-ho.
Ini sudah terlambat.
Saya perlu meminjam sejumlah uang.
Lalu apa yang terjadi dengan seluruh asetnya?
Apakah dia tidak mewarisi apa pun?
Saya tidak tahu detailnya,
tapi ayahnya tidak meninggalkan surat wasiat,
jadi dia mungkin membaginya menjadi dua
dengan kakaknya.
Setengah? Berapa nilai semua aset tersebut?
saya tidak yakin,
tapi…
bukankah itu sekitar 100 miliar won?
Bukankah itu sekitar 100 miliar won?
Seratus miliar…
Saya akan dihukum karena ini.
Saya tidak bisa mengusir menantu perempuan saya
hanya untuk mendapatkan lebih banyak uang.
Kedengarannya hanya 100 miliar won.
Astaga, pikiranku sedang kacau.
Halo?
Mengapa Anda menelepon saya pada jam segini?
Ibu,
apakah kamu kenal ibu mertuaku
dirawat di rumah sakit kami?
Nona Oh?
Anda tahu betapa Anda mendambakan sesuatu yang manis
ketika suasana hatimu sedang buruk, bukan?
Jadi saya membeli segala jenisnya
Anda dapat melakukan itu untuk setiap kesempatan.
Jadi begitu.
Mereka terlalu cantik untuk dimakan.
Terima kasih untuk ini.
Anda terlihat tidak sehat.
Apakah mereka masih belum menemukan penyebabnya?
Karena saya berada di rumah sakit besar,
Saya menganggap diri saya sudah setengah-setengah.
Astaga, tentu saja.
Anak saya berusaha semaksimal mungkin.
Dia sangat mengkhawatirkanmu
setelah mendengar kamu diterima.
Dia mungkin tidak mengungkapkannya,
tapi dia mempunyai hati yang dalam.
Anda juga tahu ini, kan?
Ya.
Apa yang telah saya lakukan sehingga pantas mendapatkan ini?
Ini menjengkelkan.
Ya ampun.
Lihat betapa bagusnya dia.
Astaga, itu anakku.
Apa yang ada di dunia ini?
Lihat siapa itu.
Halo.
Apakah kamu kenal dia?
Ya.
Anda harus berangkat duluan, Ketua Lim.
-Oke.
-Halo.
Selamat tinggal.
Ya ampun, aku tidak menyangka akan bertemu denganmu
karena ini adalah rumah sakit yang besar.
Apa yang membawamu ke sini?
Saya di…
Seseorang yang saya kenal diterima.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya merasa tidak enak setelah apa yang terjadi
terakhir kali kita bertemu.
Jadi begitu.
Kalau begitu tolong pulang dengan selamat.
Ya.
Bukankah itu sekitar 100 miliar won?
Seratus miliar--
-Nenek.
-Hai.
Apa yang kamu lihat?
Tidak ada apa-apa.
Apa yang membawamu ke sini?
Aku mendengar Nenek
dirawat di rumah sakit.
Apakah kamu di sini untuk menemuinya juga?
Ya, saya sudah mengunjunginya.
Pergi dan nyaman
nenekmu baik-baik saja, oke?
Oke.
-Kalau begitu sampai jumpa di rumah nanti.
-Oke.
Mereka sangat baik
kepada nenek dari pihak ibu mereka.
Astaga, semuanya tidak ada gunanya.
Di-ho.
Ya, aku sedang berada di rumah sakit sekarang.
Apakah Anda punya waktu sebentar?
KEJAHATAN PASIEN DAPAT MENGATASI KEBERUNTUNGAN…
Dia terlihat sangat cantik,
canggih, dan cerdas.
Sayang sekali.
Aku tahu kamu bertemu dengannya secara kebetulan,
tapi kenapa kamu bertingkah seolah kamu mengenalnya?
Aku ingin merasakan apa yang tidak bisa kumiliki.
Kamu tidak membuat ibu mertuaku kesal
lalu pergi, kan?
Saya bahkan membeli kue mahal
dari department store untuknya.
Kamu melakukannya dengan baik.
Tolong teruskan kerja bagus ini.
Hei, khawatirkan dirimu sendiri.
Kapan terakhir kali
kamu membelikannya makanan?
Makan malam bersamanya malam ini.
Malam ini?
Ya, saya akan membuat reservasi.
Dan beri dia banyak uang belanja juga!
Jeong-suk akan menyelesaikan ini.
Apakah itu…
Apakah itu masalahnya saat ini?
Anda akan kehilangan istri Anda
dan 100 miliar won.
-Ayah.
-Jung-min.
Apakah kamu datang menemuiku?
Nenek, bukan itu.
Ayah, apakah kamu mendengar?
Mengapa? Apakah ada yang salah?
Profesor yang bertanggung jawab atas Nenek.
-Ya.
-Ini…
Itu?
Profesor Choi Seung-hi.
Dr. Cha, kamu di sini.
Anda pasti sangat khawatir.
Anda bisa tenang sekarang karena Profesor Choi
akan menjaga ibumu.
Kata kepala suku di sini
bahwa itu akan bagus
jika saya datang ke Kedokteran Keluarga.
Dia bahkan menghubungkan saya dengan seorang yang berbakat
dan profesor yang luar biasa di sini.
Sepertinya kita bertemu lagi.
Tolong jaga putriku dengan baik.
Tidak perlu untuk itu.
Dia sudah melakukannya dengan baik.
Kalian berdua pasti sibuk.
Anda harus kembali bekerja.
Kalau begitu tolong jangan terlalu khawatir sekarang.
-Saya harap perawatan Anda berjalan dengan baik.
-Terima kasih.
Saya akan datang lagi, Bu.
Ya terima kasih.
PROFESOR SEO IN-HO
Saya kenal dokter itu.
Saya bertemu dengannya untuk pemeriksaan saya terakhir kali.
Saya bertemu dengannya ketika saya datang
ke Departemen Ortopedi rumah sakit ini.
Dia tampak sangat baik dan baik hati.
Akan menyenangkan jika kamu menjadi seperti itu
seorang profesor seperti itu.
Sungguh melegakan yang Anda alami
seorang guru yang baik di sekitarmu menyukainya.
Hidup Anda berubah
tergantung pada orang yang Anda temui.
Tentu saja.
Itu mengubah hidup Anda.
Sama sekali.
Mama.
Masih banyak lainnya
profesor hebat selain dia.
Bagaimana kalau mengganti dokter Anda
kepada kepala departemen saya?
Mengapa mengganti dokter yang menangani saya
tiba-tiba?
Mengapa? Apakah ada masalah dengannya?
Tidak.
Bukan itu.
Profesor itu…
adalah pacar In-ho di perguruan tinggi.
Apa?
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Meskipun aku memaafkanmu,
kamu harus diberi pelajaran,
bukan begitu?
Ya ampun.
Berhentilah tertawa, Bu.
Astaga, kamu sangat menggemaskan.
Itu semua terjadi berabad-abad yang lalu.
Bukan itu.
Apakah kamu sangat menyukai In-ho?
Cemburu pada hal seperti itu?
Ya ampun, kamu tidak punya harga diri.
Astaga.
CHOI SEUNG-HI
Tetapkan dokter lain untuk ibu saya
tidak peduli apa.
Mengapa saya harus melakukan itu?
Apakah kamu menerima ibuku
sebagai pasienmu dengan sengaja?
Pikirkanlah apa yang Anda mau.
Apakah Anda akan mengekspos hubungan Anda
dengan In-ho ke ibuku?
Itukah alasanmu menyandera dia?
Bukankah itu terserah padamu?
Saya tidak peduli apa yang Anda pikirkan.
Aku pergi dengan caraku sendiri.
Jadi jangan melangkahi tempatmu, mengerti?
-Tolong jaga Jeong-suk.
-Oke, jangan khawatir.
Mama.
-Profesor Kim.
-Kamu datang tepat waktu.
Apa yang ada di dunia ini?
Kenapa kamu tidak memberitahuku
dokter Anda juga bekerja di sini?
Saya tahu, kan?
Kenapa tidak?
Itu selalu menggangguku
bahwa aku tidak mendapat kesempatan
untuk berterima kasih padanya sebelum kamu dipulangkan.
Senang sekali kita bertemu lagi.
Terima kasih banyak, Profesor.
Sama sekali tidak.
Saya berharap Anda cepat sembuh, Bu.
Terima kasih.
Ibu!
Ibu, kenapa ibu jauh-jauh ke sini?
-Apakah kamu keluar untuk berolahraga?
-Yah,
Saya merasa agak pengap.
Aku baru saja akan datang mengunjungimu
di kamar rumah sakitmu.
Aku ingin mengajakmu makan malam.
Saya membuat reservasi
di restoran iga sapi yang enak.
Kedengarannya bagus, semuanya,
tapi aku khawatir aku akan seperti itu
menyita terlalu banyak waktu Anda.
Tidak sama sekali, Bu.
Ayo makan bersama ibuku,
Jung-min, dan aku menelepon kemudian.
Daging sapi di restoran itu enak sekali.
Kamu juga bebas, kan?
Saya.
Astaga, Profesor Kim.
Anda harus segera berangkat.
saya harus.
Kalau begitu aku akan pergi sekarang.
Bu, jika ada sesuatu yang mengganggumu,
tolong telepon aku kapan saja.
Terima kasih telah mengatakan itu, Profesor Kim.
-Jenis latihan apa yang kamu lakukan?
-Aku baru saja berjalan.
Mengapa terbakar begitu parah?
Saya memasaknya tepat sesuai waktunya.
Itu sebabnya aku bilang aku akan--
Saya juga bisa memanggangnya dengan baik.
Ibu, aku akan memasak dagingnya
untukmu hari ini.
Tidak apa-apa. Tidak masalah siapa yang memasaknya.
Yang penting adalah itu
kami di sini sebagai sebuah keluarga.
-Permisi.
-Nenek, aku akan memanggangnya.
-Biarkan aku mengambilnya, Ayah.
-Tentu.
Dan guntingnya.
Nona Oh, makanlah.
Makanan di sini terkenal.
Ibu.
Saya sangat lalai
selama ini.
Saya selalu menggunakan kesibukan sebagai alasan.
Itu sebabnya saya tidak bisa
untuk bertahan sampai kamu sakit begini.
Saya tidak punya alasan untuk memberi.
Silakan menikmati makanan ini.
Saya berjanji untuk menjadi seperti itu
menantu yang lebih baik mulai sekarang.
Terima kasih telah mengatakan itu.
Yang aku inginkan hanyalah untukmu dan Jeong-suk
untuk hidup bahagia bersama.
Ya, kami akan melakukan itu.
Itu sebabnya saya menyiapkan sesuatu yang istimewa
untukmu hari ini, Ibu.
Apa itu?
UANG TUNAI MEMBERIKAN KESALAHAN BERBAGI YANG TERBAIK
INI MEMBUAT MEMBESARKAN ANAK-ANAK BERMANFAAT
Apa itu?
-Ya ampun!
-Ya ampun.
-Astaga.
-Kebaikan.
-Ya ampun!
-Ada daging di sini.
-Astaga!
-Kebaikan!
Ya ampun!
Apa yang ada di dunia ini?
-Kebaikan.
-Hai!
-Dagingnya terbakar!
-Perhatikan uangnya.
Apa ini?
Ayah, bagaimana kamu bisa menembak uang
seperti itu di sini?
Aku hanya ingin Ibu menikmatinya.
Anda seharusnya melakukannya di rumah.
Ini adalah tempat umum.
Tidak apa-apa, Nona Kwak.
Di-ho.
Saya tersentuh dengan ini.
Saya belum pernah ke sana
dihujani uang sebelumnya.
Terima kasih banyak.
Saya sangat lega Anda menyukainya.
Tapi ayo cepat ambil uangnya dulu.
Ya, aku akan mengambilnya.
-Ambil semua ini juga.
-Oke.
Ini akan memakan waktu lama
untuk mendapatkan semuanya.
Ini sangat bagus.
Di Sini.
-Silahkan menikmati.
-Oke.
Enak sekali.
-Benar?
-Menghabiskan.
Profesor.
Nona Kwak.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah kamu bilang kamu akan pergi ke Geoje
mengunjungi kampung halamanmu?
Dan siapa ini?
Aku merasa seperti mendapat déjà vu.
Ini situasi lain
dimana semua orang mengetahui rahasianya
kecuali satu orang.
Saya tahu, dulunya seperti ini
di makan malam ulang tahun Ibu juga.
Aku punya firasat buruk tentang ini.
-Melepaskan!
-Aku senang bertemu denganmu!
Hei, kamu gelandangan!
Beraninya kamu mencoba merayu laki-laki saya?
-Ibu!
-TIDAK!
-Pasti ada kesalahpahaman!
-Ibu!
-Kamu pasti salah!
Tolong lepaskan dia!
Lepaskan dulu, dan kita bisa bicara.
Bu, lepaskan tangannya dulu.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Apa yang kita lakukan?
Ibu?
Lihat ini.
Jadi kaulah anak yang berselingkuh
dan membesarkan anak cinta rahasia?
Diam!
Tidak, Nona Oh. Bukan itu yang kamu pikirkan!
Tolong tutup telingamu!
Seperti ibu seperti anak laki-laki,
kalian berdua curang!
Apakah itu ada dalam gen Anda?
-Melepaskan.
-Tolong diam!
Bu, apa yang baru saja Anda katakan?
Apakah kamu baru saja mengatakan dia berselingkuh?
dan memiliki anak cinta rahasia?
Ya!
Dia berselingkuh dengan cinta pertamanya
dan memiliki seorang putri.
Apakah kamu tidak tahu?
Selamat datang.
Apakah profesor yang bertanggung jawab atas saya?
Profesor Choi Seung-hi?
Apa yang kamu lakukan selama ini?
Anda seharusnya sudah memenangkannya kembali sekarang!
Setelah Anda melepaskan Seo In-ho,
Anda dapat menarik Roy Kim.
Bisakah kamu ikut denganku?
Apakah karena punk itu?
Saya tidak ingin menggunakan apa pun lagi
sebagai alasan untuk menunda hal ini.
Anda dapat membawa ini ke pengadilan.
Saya akan menghentikan perceraian,
bahkan jika saya harus menghabiskan seluruh kekayaan saya.
Terjemahan subtitle oleh: Yoon-ji Chi